자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이시하라 리나
미안...
입으로 해줄까?
오늘은 됐어
미안해
왜 그래?
요즘 기운이 없네
뭐 그냥...
뭐야
숨기는 거 없기로 약속했잖아
그렇지?
실은 말야
우리 과가 폐지당하게 됐어
뭐야 갑자기?
/ 진짜 갑작스럽지?
본사 사정이 악화되긴 했어도
설마했었는데
그래서...
내가 정리해고 대상이 됐어
/ 말도 안돼
당신은 잘못한 거 없잖아
그래도 괜찮대?
노조같은데선
노조 회장이 머리를 숙이더라
아, 물론 인사부에서
재취직 자리를 알아봐주는데
집 할부금조차 내기 힘든
조건들 뿐이라서...
너무하네
뭐, 괜찮아
나도 찾아보고 있으니까
그래도...
괜찮다니까
미안해 이런 얘기...
그만 자자
내일도 일찍 나가야돼
잘자
잘자...
힘내
여차하면 나도 일할테니까
고마워
힘낼게
당신에게 사랑받고 싶어서
ADN 057
뭐야, 식욕이 없어?
응.. 그렇지 뭐...
있지
/ 응?
세키야마 전기는 어때?
내가 예전에 근무했었던
그건 아는데
무리야
당신이 근무했던 때와는 달리
지금은 대기업이야
됐어 걱정하지마
있잖아
회사 시절 친구한테
얼마 전에 들은 건데
내 상사였던 사람이
지금은 인사부에 있대
정말이야?
/ 응
연락처도 아니까
상담을 좀 해볼까해서
어때?
어떠냐니...
거기 들어갈 수만 있다면
좋긴하지만...
그래? 그럼 물어볼게
조금 이상하긴해도
실력자란 느낌의 사람이니까
고마워
/ 너무 기대는 하지마
그래서 이거 어쩔 거야?
안 먹을거면 치운다?
아, 먹을게 먹을게
갑자기 식욕이 도네
뭐야 그게
매일 신작 AV, 만화 업데이트
KUKUDAS.COM
그렇군
무슨 얘긴지는 알겠네
죄송해요
이런 얘기...
사내의 아이돌이었던 자네의
호출이라 기대했었는데
조금은 유감이구만
죄송합니다...
뭐, 됐어
인사부로 옮긴 후로는
이런 부탁이 끊이질 않으니까
그러세요?
/ 응
근데 생각처럼 간단한 일이 아냐
네...
뻔뻔한 부탁인줄은 알지만
어떻게든 남편을
부탁드릴 수 없을까요?
남편이라...
고개 들어
네...
뭐, 간단하진 않지만
안될 것도 없지
정말이세요?
꼭 좀 부탁드릴게요
저기...
자네가 유부녀라니
못참겠구만...
그만하세요...
그만해도 돼?
하룻밤만 같이 해주면
상담에 응하지
그런...
흔히있는 얘기야
자네도 그럴 속셈으로 온 거 아냐?
그만...
그만하세요
사람을 우습게 보지마세요
우습게 본 적 없는데?
죄송해요...
실례할게요
뭐야 그러지마...
왔어?
/ '다녀왔어' 했어
그래? 미안
사나에, 고마워
오늘 인사부를 통해 세키야마 전기의
카네다 씨한테 연락이 왔는데
재취직 건, 상담 해주겠대
느낌이 좋은 사람이더라
그래...?
아, 그래서 우리집에서
한잔하고 싶다고
당신 요리를 먹어보고 싶다던데
괜찮을까?
응...
/ 맛있는 걸로 부탁해
알았어
잘됐네
/ 응
아, 정말 고마워
응...
다녀왔어
잘있었나?
/ 안녕하세요...
자, 들어오세요
들어가시죠
/ 그럼 실례하겠습니다
오, 현관도 넓군요
역시 반도체인가요?
/ 네
쌀알보다 작은 초소형 반도체죠
가전의 생명이기도 하고
아직 성장 가능성이 있다고 생각합니다
그렇군요
역시 기술자의 이야기는 재밌네요
그게 말이죠
저희는 그런 쪽이 약해서
이번 일은 우리 회사에 있어서도
안성마춤일지도 모르겠네요
정말인가요?
꼭 좀 부탁드립니다
긍정적으로 생각하고 있습니다
어때요? 한잔 더
아뇨 아뇨
전 술이 약해서...
그럼 안돼죠
우린 술자리가 많아서 그래선 못버텨요
자, 자...
죄송합니다...
자, 쭉~
/ 알겠습니다
그럼...
오, 잘 드시는구만
이야 믿음직하네
감사합니다...
어이, 사나에
술 더 가져와
여보 일어나
일어나
손님 계시잖아
여보...
됐어 됐어
자게 해줘
지친 거야 다들
톱니바퀴에게도 휴식은 필요해
물론 나한테도 말이지
즐거움이 없으면
이딴 일은 못해먹어
자, 옆에 앉아
자, 어서 옆으로
네...
그나저나 좋은집이네
할부는 얼마나 남았어?
저기, 아까 그 얘기...
기대해도 되는 건가요?
다 알면서
자네 하기에 달렸어
저기...
이거 봐
자네의 앞치마 차림을 본 것만으로
벌써 빳빳해
마누라가 도망을 가서
오랫동안 못했거든
그러니 자,
위로 좀 해줘
안돼요...
마지막 기회야
일단은
손으로 해주면 돼
알았지?
저기...
못하겠다면
서로 포기하는 수 밖에 없지
어쩔래?
정말 그 얘기...
응, 물론이지
응?
/ 알겠습니다...
훌륭한 아내구만
좀 더...
응? 이쪽도
그렇지
그렇지...
더 제대로...
응?
봐줘
이렇게...
그나저나 귀여운 손이구만
응?
왜 그래?
얼굴을 돌리고
제대로 봐줘야지
내 걸...
아.. 그렇지...
응? 자,
위아래로
아래쪽도 이렇게
이렇게...
부드럽게
그렇지
이렇게...
아.. 그렇지 그렇지...
자넨 앞치마도 잘 어울리는구만
싫어...
/ 뭐야? 손을 놓으면 안돼
힘내
응? 이 정도는 괜찮지?
손이 쉬고 있잖아
좀 더 부드럽게
아.. 기분좋은 손이구만...
손이 쉬고있잖아
사나에...?
여보...
왜 일어나는건지
나원 참...
잠깐...
카네다 씨...
뭐하시는 겁니까?
아니야.. 여보...
/ 뭐하는 거야?
뭐냐니
당신을 위해서
부인이 애쓰는 거죠
이건 부인이 원한 겁니다
거절할 수도 있었는데
사나에.. 너...
미안해...
사과는 왜 해?
남편을 위해서잖아
당신, 사랑받고 있는 겁니다
그만해...
그만해 제발...
어쩔래?
여기서 물러나는 건
바보같지 않나?
어쩌실래요?
부인의 이 손에 의해
당신의 미래가 정해지는데
그딴 건 당연히 안돼지!
/ 괜찮아 여보...
내가 참으면 돼...
안.. 돼...
괜찮아
내가 하고싶어...
당신을 위해서 그러고싶어...
이런 여자들이 요즘엔 많죠
자, 계속해줘
그렇지...
아.. 그렇지...
부인, 자...
침을 떨어뜨려주세요
자, 어서
그러는 편이 빨라
그렇지
얼른
그렇지 잔뜩 펴발라
부끄러워 하지말고
좋은데?
잘하고 있어
이쪽이 쉬고있잖아
부드럽게 주물러
그래 위아래로...
아.. 정말 좋은 손놀림이야...
어때요? 부인
내 물건
남편하고 비교해서
응?
대답해주세요
대답안하면...
싫어...
어때요?
누가 더 딱딱해?
여보...
뭐야 저게?
끝까지 해도 된다는 소리겠지?
이러지 마세요...
싫어.. 손만이라고...
응? 역시 그건
조건이 너무 좋지
그런...
싫어...
/ 자,
여기까지 왔잖아
조금만 더 힘내
싫어...
이쪽을 봐, 응?
뭐, 좋아
그만.. 그만해요...
싫어...
남편이 어떻게 되든 상관없어?
난 모른다?
그렇지?
그래야지
가만히 있어
지금까지 애써온 남편을 위해서
그렇지
그래 잘하고 있어
자, 이쪽을 봐
이런 가슴이었구만
자, 가리지말고
굉장히 크구만...
응?
직접 봐주지
싫어...
아름답구만...
아름다운 가슴이네
응?
가리지마!
모양이 좋구만...
어디가 제일 민감해?
여기?
더 느껴줘
/ 싫어...
나로 느껴달라고
응?
굉장히 아름다워...
여기도 즐기게 해줘
/ 싫어...
여기도, 응?
여기도...
시.. 싫어...
자, 봐봐
/ 싫어...
이쪽을 봐
방금 만졌던 곳이 어떻게 됐어?
싫어.. 싫어...
그 손은 뭐야?
/ 싫어...
방해되니까 치워
어떻게 된 거야? 응?
/ 그만해...
색이 변했잖아
내가 만져줘서
기뻐하는 거 아냐?
응?
싫어...
여기지? 뜨거워졌어
봐봐
/ 싫어...
싫어...
/ 응?
여기로 느끼는구만
/ 그만...
어떻게 됐지?
자, 보여줘
/ 싫어...
내 것도 봤으면서 뭐 어때?
하지마.. 싫어...
아름답구만...
그것도 작아서 좋아
아직 많이 쓰지 않은 거 아냐?
제대로 하고 있어? 응?
남편하고
자, 봐봐
엄청 젖었어
싫어...
/ 응?
시.. 싫어...
싫어...
이제와서 왜 그래? 응?
굉장하구만...
자, 여기...
아.. 굉장해...
굉장하네
뭐야 이거? 응?
봐봐
'으응..' 이 아니지
이렇게 젖다니
정말 자네는 훌륭한 아내구만
응?
이렇게?
좋아?
응? 이렇게?
휘저어버리면 어떻게 될까?
아, 쉽게 싸버리는구만
자,
입으로, 응?
/ 그만해...
입으로
자, 빨아봐
/ 그만해...
빨기만 하면 돼
/ 싫어...
남편이 어떻게 되든 상관없어?
응? 알지?
입도 작아서 기분좋구만...
그렇지...
난 깊숙이 넣는 게 좋아
응? 아직 더 들어갈 거 같은데
응? 뭐하는 거야?
그럼 아래쪽이 좋아?
아래쪽, 응?
/ 싫어.. 하지마...
아래쪽
/ 싫어...
안돼...
싫어...
/ 응?
하지마.. 하지마...
싫어...
그렇지...
응?
/ 그만해...
그런 것치곤 허리가 움직이는데?
그만해...
어때? 남편하고 비교해서
/ 싫어...
응?
/ 싫어..
어느 자지가 더 좋아?
자네에겐
자, 봐봐 이건 뭐야?
/ 그만해...
이건 뭐냐고
/ 싫어...
이렇게 젖어서는
/ 싫어..
그만.. 그만해...
뒤로도 보고싶군, 누워
/ 싫어...
아.. 굉장해...
멋진 엉덩이야...
엉덩이 더 내밀어봐
아.. 굉장해...
여기? 응?
소리내도 괜찮아
잔뜩 신음소리를 내봐
싫어...
/ 응? 뭐라고?
젖꼭지가 서서 부끄러워?
그만해...
자, 그대로 움직여봐
그렇지...
남편하고는 어떤 섹스를 해?
응?
일어나
손짚고
그렇지...
싫어...
오무리지마
응?
자, 봐봐
응? 왜 그래?
/ 싫어...
그래, 소리를 내도 돼
굉장해...
굉장하구만 자네...
더 이상은 못참겠어...
자, 이쪽을 봐
여길 보라고
응? 이쪽을 봐
자네의 얼굴을 자세히 보고싶어
응?
가만히 있어
잘해줬어
훌륭해 자네는
끝까지 했어...?
안했어
걱정마
취직 건은 잘 봐주겠다고
전부 부하한테 맡길테니
그 사람은 더 안만나도 된대
미안...
괜찮아
난 괜찮으니까
전부 잊어버려
당신이 잊을 수 있겠어?
괜찮아
그러니 아무 생각말고
새로운 일이나 열심히 해
미안...
미안해...
더 이상 아무말도 하지마
미안...
바보...
최신 AV 자막 제작 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
1개월 후
그럼 다녀올게
/ 잠깐만
자, 도시락
왠 거야?
/ 사내 식당 맛없지?
잘도 아네
아, 그렇지
옛날부터 그랬어?
/ 응
사장 조카가 취미로 하는 거라니까
왠지...
일에는 익숙해졌어?
/ 응, 대충
그래? 다행이네
고마워
/ 언제까지 그럴 거야?
이러다 지각하겠다
/ 아, 그래
그럼 갔다올게
/ 다녀와
저기, 하실 말씀이란 게...
계속 연락을 기다렸는데 말이지
무사히 재취직을 했는데
인사도 없는 건가?
죄송해요...
마음이 담겨있질 않네
성의를 보여줘
말을 더 해야 하나?
그런...
한번 뿐이라고...
그런 말을 했었나?
거짓말쟁이...
자신에게 솔직한 것 뿐이야
날 얕보지 않는 게 좋아
남편을 어떻게 하는 것쯤은
간단하니까
그럼 그 말을 해줄까?
남편을
위. 해. 서.
안돼...
자, 이쪽을 봐
오늘은 자네도 즐겨줬으면 좋겠군
가리지마
만져봐
벌써 이렇게 됐어
뜨거워졌지?
응?
그렇지...
더 야한 소리를 내도 돼
안돼...
뭐야 그 손은?
치워
그렇지
딱딱해졌구만 응?
이쪽을 봐
여기도
힘을 빼
다리 벌리고
상관없어?
그렇지
그런 소리를 더 듣고싶어
응?
더 들려줘
그럼 더 소리가 나오게 해줄까?
응?
여기가 뜨거워졌군
멋진 소리군
바로 그거야
참을 필요없어
알았지?
그래
그렇지 그렇지
솔직해져봐
여기가 흥분했구만
응?
자, 가리지마
굉장히 흥분했구만
응?
아직 넣지도 않았는데
이쪽을 봐
안돼...
/ 응?
오늘도...
여기에 넣어주지
/ 싫어...
뜨거운 게 바로 앞에 있어
응?
여기
자, 여길 이렇게
/ 싫어...
안즐기면 손해잖아
자네도
알지?
자, 봐봐
벌써 이렇게 됐어
자네도 제대로 젖었나?
응? 어때?
보여줘
얼굴 가리지마
좋은 냄새군
똑바로 봐
빨아줄테니까
엎드려서 엉덩이 들어
싫어...
뭐야 이건?
응?
/ 싫어...
준비는 다된 거 같군
여기
응? 여기
소리내도 괜찮아
자기 집인데
걱정할 거 없잖아
싫어...
/ 응?
몸은 솔직하구만
응?
자, 스스로
그렇지
엉덩이를 저쪽으로 내밀어
그렇지 그렇지
야한 자세를 해봐...
이쪽을 봐
무서워하지마
응? 왜 그래?
끝부분을 핥아봐
어서
제대로
자네도 빨리 끝내는 게
편할텐데?
싫어하면 계속할 거니까
그렇지
이렇게, 응?
이렇게...
보지는 제대로 젖었어?
응?
자, 벌려
가랑이 벌려봐
스스로 잡아봐
어디에 원하는지
이쪽을 봐
잡아
그렇지 그렇지
이건 우리 둘다 원하는 거야
알았어?
이쪽을 봐
그렇지
자네도 이걸 원했던 거지?
지난 번에 어땠어? 응?
어땠어? 자네는
오늘보다...
더...
걱정하지마
자네도 조이고 있으니까
아.. 싫어...
/ 자, 빠졌네 어떻게 해야 돼?
응?
빠졌어
너무 느껴서 축축하구만
금방 빠져버리니까
제대로 조여봐, 응?
빼면 안돼
아.. 굉장하구만...
응?
아직 솔직해질 마음이 안드나?
뭐, 좋아
이제 위로 올라와서 움직여봐
자, 위로 올라와
응?
제대로 나를 만족시켜줘야지
그래 좀 더...
그래 더 움직여봐...
또 빠졌잖아, 응?
얼른 넣어
들어가는 걸 보여줘
이쪽을 보면서
그렇지...
좋은 허리놀림이야...
자, 이렇게...
그렇지
거길 스스로 만지면서
그렇지...
아.. 기분좋아...
그렇지 그렇지
아.. 좋아...
그렇지 그렇지...
이건 어때? 응?
이거, 응?
문질러져서 기분좋지? 응?
자, 문질러봐
이번엔 엉덩이를
이쪽으로 대
자, 어서
그렇지
스스로 넣어봐
거길 조이면서
이렇게 해야지
자, 움직여봐
소리내도 돼
응?
부끄러워?
이웃에 들릴 정도로
소릴내도 돼
안돼...
기분좋은 보지구만...
응?
자, 옆으로 누워
다리 벌려봐
그렇지
스스로 잡아
야한 자세가 됐구만
봐봐
들어가는 걸
보라니까
보면서 흥분해봐
어떻게 됐어? 응?
스스로 만지면서
그렇지
어때?
이쪽으로 얼굴을 보여봐
가랑이 벌리고
가랑이 벌려
그렇지
아까보다 더 야하게 벌려봐
잡아
굉장한 보지구만
들러붙었어
응?
어때? 좋지?
엉?
아직 자기 기분에 솔직하질 못하군
뭐, 좋아
몸만이라도 느끼게 해주지
아.. 조인다 조인다...
아.. 더는 무리야...
이런 기분좋은 보지는 못참겠어
안에다 싸주지
하지마...
/ 응? 뭐라고?
안돼.. 하지마...
실례했습니다
/ 네...
저기...
/ 응?
이제 그만해주세요...
잔뜩 느낀 주제에
사랑하는 사람을 위해서라는
핑계가 있기 때문이야
그런 존재야 여자는
/ 아니에요...
그럼 자기 몸한테 한번 물어봐
아니야...
거짓말쟁이는 자네야
또 오지
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
응...
늦어? 몇시쯤?
응, 알았어
그렇구나
아니, 괜찮아
응...
그럼 일 열심히 해
응, 그래...
잔업인가?
네...
뭐, 알고 온 거지만
바빠져서 다행이구만
벌려야지
자...
자지를 부탁해
좋지?
그렇지
목 깊숙한 곳까지
좀 더
계속 빨아
더는 못참겠구만...
자, 깊숙이 넣어
얼굴을 보이면서
제대로 빨아...
자, 혀를 내밀어서
불알을 핥아
그래 손은 이렇게...
아.. 그렇지 그렇지...
그렇게 계속해...
얼굴을 들어
그렇지...
자...
이걸 어떻게 해야돼?
자,
저기, 여보...
여보...
사랑해...
정말로...
그러니까 용서해줘...
자,
/ 고마워
왠지 최근 도시락이 엄청난데?
/ 응?
열심히 해줬으면 해서
/ 그래?
그럼 열심히 할게
/ 다녀와
다녀올게
앞으로도 남편을 잘 부탁드릴게요
그 소릴 안하면 못하겠나?
비겁한 여자구만
자네는
자, 벗겨봐
그렇지
어떻게 해주길 원해?
여기...
뭐라고 해야되지?
말해
빨아주세요 해야지
자, 해봐
빨아주세요...
벗어버려
이것도
이렇게...
일어서
그렇지
여기도 얼른 보고싶군
자, 스스로 와
이렇게...
봐봐
이제 안부끄럽지? 응?
그렇지...
움직여봐
자, 이번엔 반대로 올라가
잘 빨 수 있게 제대로 벌려
그렇지
눈앞에 원하는 게 있지?
자,
이걸 어떻게 해야돼?
그래 이렇게...
그렇지...
아.. 그렇지...
자...
빠는 얼굴을 보여줘
자, 보여줘
다리 벌리고
그렇지
이렇게...
어때? 내 거?
맛있어?
응?
그래 더 야한 소리를 내
이쪽을 보면서
그렇지...
이렇게...
봐, 벌써 이렇게 됐어
어떻게 해야 돼? 응?
이렇게 됐잖아
자,
그렇지
잘 보이게 해봐
다리를 활짝 벌리고
자, 어디에 원해?
그렇지
어때?
기분좋지? 말해봐
기분좋아...
/ 응?
이 자지 좋아?
그렇지...
스스로 더
클리토리스를 문질러
그렇지
멋진 허리돌림이군
바로 그거야
자, 들어가는 걸 보여봐
자, 이번엔 반대로 돌아봐
엉덩이를 이쪽으로
그렇지...
자, 스스로 넣어봐
이것도 좋지?
다른 곳에 닿아서
어때?
기분좋지?
/ 기분좋아...
그래 엉덩이를 더 보여봐
이렇게...
잘도 조이는구만
이번엔 무릎을 세워봐
그렇지
그 상태로 스스로 움직여
더 격렬하게
그렇지...
이쪽으로 와
여기도...
어때? 응?
그렇지...
또 다른 곳에 닿지?
응?
엎드려봐
이쪽으로 엉덩이를 대고
엉덩이 내밀어
자, 여기 있어
그렇지
아.. 엄청 조이는구만...
자, 마음껏 맛봐
그렇지
그렇지 그렇지...
더 맛보는 거야...
그렇지...
더 깊숙이 넣어주지
자네를 위해서
자, 간다?
자, 보여?
어때 이건?
기분좋은 곳에 닿고있어?
대답해 응?
어때?
좋아하는군
굉장히 뜨거워졌어
응?
왜 그래? 몸을 빌빌꼬고
다시 스스로 움직여봐
아래쪽에서
그렇지...
이렇게 움직여봐
원하지?
이거 좋아? 어때?
기분좋을 땐 얘길해
그래 더 야하게 움직여도 돼
응?
그렇지
굉장해...
소리가 달라졌구만
응?
느껴봐
이쪽을 봐
부끄러워? 응?
아.. 그렇지...
이렇게...
응? 이거?
싫어...
어때? 이 자지
대답해
기분좋아...
/ 응?
기분좋아..
/ 더 말해, 어서
더
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아? 응?
대답해
/ 기분좋아.. 기분좋아...
소리가 거칠어졌구만, 응?
솔직히 말해봐
이런 게 좋지?
자, 안에다 원하지?
응?
뭐라고 해야 돼? 응?
뭐라고 해야 돼? 말해봐
싸주세요...
원해? 원해?
응?
/ 아냐
맛있어?
응.. 맛있어
그래? 다행이네
왜 그래?
/ 아무것도 아냐
일은 잘 돼가?
/ 응
계속 잔업이라 힘들긴 하지만
아, 이번에 큰 프로젝트 팀에
들어가게 될 지도 몰라
그래? 잘됐네
당신 덕분이야
고마워
아, 미안
또 말해버렸네
아냐, 이제 됐어
한번 더 말해봐
응?
/ 말해봐
고마워 사나에
기뻐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM